# GDOI Registration System Frontend

GDOI 注册系统前端部分

## 功能需求

* 比赛列表
  * 比赛列表页显示比赛列表概要，每个比赛显示的信息有：比赛名称（GDOI 2019），当前的状态（未开始、报名（按钮）、报名成功、已结束）
  * 比赛页显示比赛的
* 报名
  * 比赛报名时进行账号的注册。账号与比赛绑定，每次比赛都需要重新注册账号（为避免学生忘记账号密码的问题）。
  * 比赛报名分阶段进行，报名时需要提供邀请码，邀请码由特派员/教练向教练/学生发放，避免恶意注册。
    * 教练报名阶段，需要填写姓名、性别、证件号码、学校（学校列表由特派员管理，不允许教练自行添加）、电子邮箱。由管理员审核。
    * 选手报名阶段，需要填写姓名、性别、学校、指导老师、年级、照片、电子邮箱（用于注册验证、发送报名审核通过通知、进入 GDSOI 通知、获得奖项通知），由指导老师审核，审核过程中由教练确认是否是正式选手、团体选手。报名结束后按审核通过的选手数决定参赛费用。
    * (注意：教练审核也在选手报名阶段，也就是说超出选手报名阶段之后教练无法再进行审核，未通过审核的选手状态自动变为"被拒绝")
    * 报名结束后，由管理员生成准考证号（GD-XXXX），并允许选手在比赛页面下载 pdf 准考证。
    * 在报名阶段，教练和管理员可以拒绝选手的报名信息，选手在未被审核通过前可以修改自己的注册信息
* 比赛
  * 比赛开始前，需要向注册系统添加该比赛的信息，day1/day2/day3 的题目名（比赛结束后才会显示出题目名称）
  * 评测完成后，选手可以在(比赛/GDOI 2019/day1)查看到自己在 GDOI 2019 day1 的各题各点评测结果、成绩、排名。
  * 评测开始后，管理员、出题人、指导老师也可以查看选手的成绩信息，查看成绩统计（比如饼图、折线图、直方图）和代码。
  * 申诉由人工完成（在讲评结束后拒绝在成绩单上签字的同学到特定地点进行重测），重测后更新的成绩通过数据库直接体现给注册系统。
  * 没有 GDSOI 参加资格的选手在 day3 页面中会显示祝旅行快乐而不显示题目信息。
* 评测
  * 接入评测系统，改由在注册系统上查看评测进度
* 通知
  * 报名审核失败/通过后发送审核通知
  * GDSOI 通知
  * ~获奖通知~
* 信息导出
  * 需要支持导出数据表(sql格式)，给评测系统使用（应该和评测系统共用数据库）
    或者人工在后台登陆 mysql 客户端导出
  * 需要支持导出学校表、报名表、比赛成绩表、获奖表（csv 或者 Excel 格式）
* 问题
  * 选手注册账号时身份证被冒用怎么办？
  * 个人名义参加比赛的选手怎么办？没有教练可以选择。
  * 到底如何更好地检验选手是否是市选优秀选手？是创建市级负责人来录入选手名单还是人工审核还是由我们收集选手名单导入？需要在注册系统层级对地区选手数量进行限制吗？
* 注意事项
  * 限制 API 每分钟访问 20 次
  * 注意保护敏感信息，避免泄露
  * 注册时提醒学生设置高强度密码（保护个人隐私信息避免泄露），允许通过电子邮箱找回密码
  * 审核通过的个人信息不得更改
  * 允许重新生成邀请码，重新生成邀请码后将自动清空（教练对应选手，管理员对应教练、出题人）

## 技能需求
为了能参与维护前端项目，你需要知道：
1. JavaScript/TypeScript
2. Angular 8
3. ng.ant.design

## Ant.Design
为了简化开发，前端使用来自 [Ant Design](https://ng.ant.design) 的组件库。
